Дополнительные критерии

    //Создан репозиторий goit-markup-hw-08.
    //Использован препроцессор SASS.
    При написании стилей использован Mobile-first подход и медиа-функция min-width.
    В медиа-запросах отсутствует лишнее дублирование стилей.
    Стили необходимые только в определённом промежутке, закрыты в медиа-запросы (min-width) and (max-width).
    Вёрстка выполнена относительно трёх точек перелома, как по макетам (480px, 768px и 1200px).
    При просмотре страницы на любом устройстве, не появляется горизонтальная полоса прокрутки. Весь контент помещается в доступное горизонтальное пространство.
    Все фоновые и контентные растровые изображения - отзывчивые, и поддерживают экраны с плотностью пикселей x1 и x2.
    Для контентных изображений использован отзывчивый элемент <img> c дескриптором x.

Необязательные критерии

    Все контентные изображения - отзывчивые, поддерживают формат webp и плотность пикселей x2. При этом есть фолбек-изображения в альтернативном формате jpg или png.
